---
title: 2024-6
tags:
 - 日记
categories: 
 - 日记
---

## 6-1
今天是六一儿童节，也是我答辩的日子，抽到了25号，看来得下午了

可恶，被下面的答辩老师试探到了，居然问我贪吃蛇游戏的地图尺寸，我居然回答数一下就好了？这波直接露馅，想装逼也装不了。

## 6-2
打了一天游戏，还是比较爽的，就是有个傻逼一直在狗叫

## 6-3
今天是傻逼二辩的日子，这货居然不参加一辩而直接二辩，倒也没什么值得纪念的。

## 6-4
今天又收到指导老师的6-7条语音，又要改论文的格式了。

不过今天也是挺幸运，早上是那个傻逼离校的日子，这辈子估计再也见不到这种逆天玩意了。

虽然早上这货整理行李的时候吵死了，我知道他是故意的，但是狗咬了你，你还需要再咬回去吗？

中午吃完饭理了个发，这应该是这辈子最后一次在这个学校里剪头发了。

剪完头发我们去洗了个澡，回来发现宿舍底下多了两个电风扇，安师傅去询问的时候，正好赶上师傅要离开，顺便给宿舍安装了新的风扇，这样一来，剩下的十多天里，我们终于可以吹风扇了。

## 6-5

今天倒是也没啥值得纪念的，打了一天游戏吧

## 6-6

今天早上9.30出发，去了一趟山海关，拍了点照片，和舍友一起去的。

感觉也没什么特别的，山海关城墙围着的应该算是一个村子，里面还有山海关一中，城墙上除了天下第一关的牌匾，其他也没什么可看的了。

下午去了趟太阳城，把之前没花完的游戏币花完了。吃了6个章鱼小丸子，除了章鱼小了点，其实味道还不错？

这样一天也结束了。听说明天是高考的日子？导员也没说啊？

## 6-10
记忆开始模糊了，我只记得，今天打爆了怪物猎人中的萌爆碎龙

## 6-11
佳文回家了，这一别或许再也见不到了

## 6-12
jw也因为一些原因搬出去了，宿舍只剩下了一半人

和剩下的舍友打了一天的cf

## 6-13
还有几天就要分别了，说实话，还是有点不舍，大伙一起玩的时光是真的快乐

今天和舍友一边cf，一边回味过去，好好珍惜剩下的几天

## 6-14
参加了早上的毕业典礼，见识到了30w的烟花，稍微收拾了一下行李，下午又去参加了最后一次班会，领取了毕业证书。

洗完了最后一次澡，和舍友一起吃完了最后一顿晚餐。

焦森在出门的时候，甚至被塑料袋绊倒了，发出了很大的动静，给安师傅乐的以为他在日门。而我笑着笑着，鼻子开始变得酸酸的。

打完了最后一把cf，也许之后我便不会启动河北一区这个号了，这个号就这样止步于此了吗？也许，我们再也不会见面了。说实话有点难过。

明天也要进行四六级英语考试了，安师傅和焦森是明天下午两点的车票，而我则是后天的票，这样一来，从明天下午开始，宿舍便只剩下了我一个人。安师傅将要参加四级考试，而我则是六级，一个人去参加六级，一个人返回宿舍，一个人吃完最后一顿晚餐，哎。

## 6-15
这一天来了，早上差不多11点，焦森回去了。大概12点左右，考完四级的安师傅也回去了，jw虽然回来看了一下，但是也走了，现在宿舍只剩下了我一个人。

我在犹豫要不要去考这个六级，虽然报了名，但是一直都没有复习，感觉希望不是很大，耳机也是坏的，虽然说听不听区别不大

还是去吧，毕竟交钱了呢。

可恶，涂卡笔找不到了，最后还是没去。

时间过得真快啊！我也毕业了，是准备时候踏入社会了。每每看到高中生们结束了他们的高考，我便想起了四年前的今天，那时也是我高考考完的日子，憧憬着大学生活，如愿地，我和舍友们度过了难忘的四年时光，就快要离开学校了，我的车票是明天的早上9点，舍友的一一告别，说实话令我的心情复杂，一个是不舍，一个是对未来的担忧，希望我们都有个美好的未来吧。

看着空荡荡的宿舍，过去的记忆不断地浮现，怀念以前一起上课、打游戏的时光，怀念逃课躺尸的时光，怀念期末考前一星期突袭的时光，怀念那个懵懂、对未来充满希望的自己...

人生的道路是孤独的，我们所遇到的朋友，也许只是人生路上刚好顺路的时候，迟早会分别，虽然前方的道路是未知的，但是我们也可以回头看看自己走过的路，那里往往不止有你的脚印，我们在未来也会遇见新的朋友们，再见啦，我的舍友们，我们后会有期。

楼道变得安安静静的，不再是往日的喧嚣劲，属于我们的时代，看似落幕了。

收拾完的宿舍，等到这扇门再次开启的时候，又会迎来几个充满理想的新生吧！

晚上大概10点多的时候，佳文回来了，这一晚上就不孤单了！我们随便聊了聊，就到了凌晨，时间过得是真快，我也因为明天需要早起赶高铁而早早的睡了。

## 6-16

早上醒过来了好几次，第一次在4点左右，一看还早，便继续睡了，接着又像这样醒了几次。直到闹钟响了，我起床收拾了一下物品，准备离开了。

有点不舍的看向陪了我四年的被子和被褥，很遗憾，我没法带你们一起走，拍照记录了一下他们和宿舍里的环境，向佳文做了最后的道别，因为这次是真的是再见了。

离开宿舍的路上，我环顾四周，想着拍一些校园里的环境，一直拍到了走出学校大门才罢休。

坐上出租车去往车站，心里也是五味杂陈。这可能也是我最后一次来这个城市了。

坐上了高铁，看着背景不断地向后溜去，我知道，我的大学生活算是结束了。

晚上大概6点，终于到家了。但是我还是怀念着大学里的美好时光。

我们笑着说再见，却深知再见遥遥无期。

再见啦！以后就得和生活去对线了。

## 6-17
今天大早上就被叫醒了，睡了一会以后去了老家。看到了几个月没见的爷爷奶奶，虽然我还是玩了一下午的手机。

晚上回来的时候，去了姑姑那，又被安利非常贵的一种吃的，这种吃的其实是一种保健品，据说是中药成分，对我的皮肤会比较好，但是之前吃过一段时间，效果实在是太慢了，很难不怀疑这个到底有没有用，不如西医的药膏直接涂上的见效来得快。而且药膏相比于那个吃的，价格更便宜，对我来说肯定应该优先选择。

据说是为了我好，当然我也明白他们的心意，但是我还是和他们进行了争论，差点给我整破防了。图穷匕见的是，他们想要我找一个女朋友，虽然我很想给他们看看我的纸片人老婆们，但是还是算了吧，等我找到合适的工作以后再谈论有关女朋友的事。

回到家，本想着给更新一下聊天室项目的，但是出现了一个ppt作业请求和一个考情表的小差事，加上我晚上打算和朋友玩一会游戏，就给鸽了。

## 6-18
准备研究一下抹茶聊天室，但是被pom环境和mysql卡了好久，升级了一下mysql但是以前的数据就这样丢失了。

## 6-19
早上看了一会书，然后接着研究一下聊天室。

## 6-20
继续学习抹茶聊天室

## 6-21
江南的梅雨终于在今天停止了，从我回来的那天一直吓到我现在

下午准备和朋友们去趟南京玩会。收拾一下东西吧，大概后天回来

上路了，到了车站和朋友们会合啦，等待了一个小时，登上了去往下一个车站的动车。我们的票是无座，所以站了一段时间。达到了下一个车站转完了车便向着南京出发，期间出现了一点小插曲，我们的车厢号为2号且是二等座，但是2号车厢是一个一等座包厢，显然是出了什么问题，听说是车加长了，乘务员给我们重新安排了座位，接下来就是等着到站了。

到了车站，我们准备骑上共享单车到我们定好的电竞酒店，谁知道半路上突然开始下大雨~~这欢迎仪式真不错~~。我们急忙跑去躲雨，但是路上还有很多积水，有个电动车啪的一下开过去了，给我们溅的到处都是。好不容易上了车，到酒店的时候差不多快晚上11点了。

电竞酒店是四个人的配置，显示器是超大屏，电脑好像是3060+i5 12400吧。我们稍微玩了一下，真的不是很敢在酒店的电脑上登录自己的账户，虽然最后还是妥协了。

按照一开始的计划，我们到了酒店以后就会出去觅食，但是因为大雨，这个计划只能被迫终止了。于是我们点起了外卖，zqn提议吃一顿烧烤，我们都赞成，由于没点准时宝，骑手送到的时候快1.30了。我们兴冲冲地准备开吃，发现居然这么坑，点了三份龙虾来着，店铺是说，一份龙虾20只，点满三份才送来着，结果到了以后才只有1份的量，我们都很失望，反手给店铺一个差评。由于吃不饱，jj点了份烤鸭，等到了直接开吃，虽然cc去睡觉了，但是我们吃的很爽。

然后洗个澡准备上床睡觉。

## 6-22
上午大概10.左右，我醒了，随便摸索了一下手机，然后我们准备出发去浏览景点了。

这里出现了失策，我手机只有70%的电量，后面吃了点亏。

安排好路线，我们登上南京的地铁，第一站是鼓楼，路过一个世界第九高楼，当时还是雾蒙蒙的，看不到这个楼的最上边，看着就非常高。然后我们准备去鼓楼看看，路上天气稍微好了点，那个楼的最上边漏了出来，远远的看去，突然觉得不是那么高了。

中午的时候去了荔枝广场，吃了顿鸭血粉丝汤。味道还可以，但是东西感觉是鸭杂，肝和肫都有的。

吃完以后去了鼓楼，好像也没啥好康的，就随便看了一下。

之后去了鸡鸣寺，因为有人想要二战上岸，希望他能成功吧，我们便去了里面领香拜了拜。其实我不咋信仰这些的，但还是要抱着敬畏之心吧。

然后去了一个有桥有水的地方，好像还是4A景区，啥地方我给忘记了。这里的船140块半小时，真的贵呀！随便拍了拍照片，我们就离开了。

接下来是去免费预约的南京地址古生物研究所那里观光。看到了好多古生物，里面有个绿色的萤石，和一块黄色的方解石，因为mc的原因，我们本来都认为黄色的才是萤石。还看到了一些化石昆虫什么的。还有个特别大的棕榈叶化石。

然后我们乘坐了观光车去了中山陵，本来想去音乐台的，但是快要闭馆了。这时候我的手机电量开始告罄，我租了充电宝，谁知道充电巨慢无比！我们逛了一圈，里面有个孙中山纪念馆来着，但是去的时候刚好闭馆了。

离开的时候我顺便把充电宝还了，那里正好还剩下一个空位，血亏五块钱。

接着我们去了一个昆虫博物馆，但是好巧不巧，也关门了。提醒我们早上早点来，本来我们是没有想法的，去了那里的纪念品店，发现这个昆虫博物馆里面都是些活的东西，我们之中的一个昆虫学家立刻来了兴趣。准备第二天早上再来看看。我们一路走，走到苜蓿园地铁站，然后回到了酒店，结束了一天的行程。晚上继续点起了外卖，我想想我们都吃了些什么，有麻辣烫、盖饭啥的，我还忍痛买了杯20+的杨枝甘露，味道确实不错。

吃完饭，我们开始了大乱斗之旅，一直玩到了差不多3点。然后就准备洗漱睡觉了。

## 6-23
早上大概9.30我们便收拾收拾准备去往惦记的昆虫博物馆。第一趟还是做地铁，到站以后打了车，直接就到达了目的地。博物馆一个人的票价是六十，有点贵，但是进去了以后，看到了一堆活的昆虫~~还是有点贵~~，好像还有一只被一群小孩玩死了的螳螂。我们拍了好多照片，印象最深的还是大蜘蛛，还有一只好大变色龙，不知道为什么让我想到了nnk，嘿嘿。看到了一只啥蜥蜴，想吃饭，我们都想记录一下这个过程，但是它就不吃，虚晃一击了好几次，等我们快要走的时候还是没有吃（最后还是吃了一条虫子的腿），有点小失望。

出门以后，我们就要离开了，午饭每个人都买了30块的kfc套餐，然后打包坐上地铁，准备去南京南站搭乘回家的列车。我们的运气还是不错的，一到站便开始了检票，一下检票台就看到列车正好开了过来，我们也是很顺利的上了车，吃起了快凉掉的kfc。一路上很顺利，到了中转站，我们下了车，准备换乘，jj则是出了站。剩下我们三个，去往了最终的列车。我们打了一路的斗地主，我记得有一把zqn是地主来着，但是那把我们全是炸弹，分被炸到了8000多倍，我们农民赢了，加了8000多分，zqn则掉了16000多分，直接翻不了身了，虽然我下一把把刚得的8000分输掉了，但是不影响zqn的-1w分，嘻嘻。

最后，我们到了终点站，该准备回家了。“就像是一场梦，时间过得好快，快乐的时光总是短暂的，我们也醒过来了”cc这样说，我也表示赞同。

我在晚上打了一会游戏，便去睡觉了。这一天就这样结束了。

## 6-24
今天也是回归正常的一天，我开始了学习抹茶。

因为教程比较抽象，我理解起来非常的困难，导致我无法专注。

下午才想起没有写日记来着，便把前两天的日记回忆了一下。

今天也差不多就这样了。
